
¿Qué mala práctica identificaste?
1.	Falta de enlace al archivo CSS personalizado
No se incluye <link rel="stylesheet" href="index.css"> en el <head>, lo cual impide aplicar los estilos definidos.
2.	Falta de script JS vinculado
No se encuentra la inclusión del archivo JS para que los botones y dinámicas (como actualizar el clima) funcionen.
3.	Textos hardcodeados (por ejemplo: temperatura, ubicación, etc.)
Para una app real, deberían venir desde la API (probablemente esto sea parte del JS que no se compartió).
4.	Redundancia visual en elementos <div>
Muchas secciones tienen múltiples niveles de anidamiento innecesario que podrían simplificarse.

 ¿Por qué es considerada una mala práctica?
Me parece malas prácticas ya que visualmente es dificil de comprender para alguien que revisa el código.
 ¿Cómo la solucionaste?
Lo solucione agregando en comentarios dentro del código en su mayoría.
 ¿Qué beneficios aporta tu solución?
Mayor entendimiento visual de lo que hace cada parte del código 